Simone will der Sache jetzt auf den Grund gehen.
"Stefan, du findest heraus...Stefan?" Stefans Kopf liegt auf dem Tisch. Er ist
eingeschlafen, während Simone geredet hat. "Wofür bekommst du eigentlich dein Geld?
So, aufstehen, du hast einen Auftrag! Du findest jetzt heraus, wo Herr Steinbrech
wohnt und was genau Herr Schmalbach an der Universität in Kopenhagen macht. Und
ich rede nochmal mit Thorsten. Da er am Arbeiten war, konnte er mir nicht alles
erzählen. Wir treffen uns später hier wieder."
Ahh, denkt Simone, vielleicht sollte sie sich doch lieber einen Hund zulegen...
Stefan macht sich einen Kaffee und setzt sich für die Recherche an den Computer. Simone
verlässt das Büro und steigt ins Auto. Sie trifft sich mit Thorsten in einem kleinen
Café im Stadtzentrum. Während der Fahrt hat Simone plötzlich das Gefühl, dass ihr ein
anderes Auto folgt. Es ist eine dunkle Limousine, aber sie kann niemanden erkennen.
Als sie das Auto parkt, ist der andere Wagen nicht mehr zu sehen.
"Jetzt sehe ich schon Geister.", murmelt Simone und denkt, dass sie sich geirrt hat.
Erst später fällt ihr ein, dass sie vor kurzem diesen Schatten bei ihrem Haus gesehen hat...